Aguas del Municipio de Durango (AMD)
Benemérita y Centenaria Escuela Normal del Estado de Durango (ByCENED)
Centro de Conciliación Laboral del Estado de Durango
Colegio de Bachilleres del Estado de Durango (COBAED)
Colegio de Educación Profesional Técnica del Estado de Durango (CONALEP)
Colegio de Estudios Científicos y Tecnológicos del Estado de Durango (CECYTED)
Comisión del Agua del Estado de Durango (CAED)
Comisión Ejecutiva Estatal de Atención a Victimas del Estado de Durango (CEEAV)
Comisión Estatal de Derechos Humanos (CEDH)
Comisión Estatal de Suelo y Vivienda del Estado de Durango (COESVI)
Consejo de Ciencia y Tecnología del Estado de Durango (COCYTED)
Consejo de Participación Ciudadana del Sistema Local Anticorrupción
Consejo Estatal de Población (Asignado a Secretaría General de Gobierno)
Coordinación Estatal de Protección Civil Durango (Asignado a Secretaría General de Gobierno)
Desarrollo Integral de la Familia del Municipio de Canatlán, Dgo
Desarrollo Integral de la Familia del Municipio de El Mezquital
Desarrollo Integral de la Familia del Municipio de Gomez Palacio, Dgo
Desarrollo Integral de la Familia del Municipio de Peñón Blanco (Se integró al ayuntamiento municipal el 01 de Marzo de 2021)
Desarrollo Integral de la Familia del Municipio de Santa Clara, Dgo
Desarrollo Integral de la Familia del Municipio de Simón Bolívar, Dgo
Desarrollo Integral de la Familia del Municipio de Vicente Guerrero, Dgo
Despacho del Ejecutivo
Dirección del Archivo Histórico del Estado (Asignado a Secretaría General de Gobierno)
Dirección de Pensiones del Estado de Durango
Dirección General del Registro Civil (Asignado a Secretaría General de Gobierno)
Dirección General del Registro Público de la Propiedad y del Comercio (Asignado a Secretaría General de Gobierno)
Dirección General de Notarías (Asignado a Secretaría General de Gobierno)
Dirección General de Transportes del Estado de Durango (Asignado a Secretaría General de Gobierno)
División de Estudios Superiores del Instituto 18 de Marzo
Entidad de Auditoría Superior del Estado de Durango (EASE)
Fiscalía Especializada en Combate a la Corrupción (FECC)
Fiscalía General del Estado
H. Ayuntamiento del Municipio de Canatlán, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de Canelas, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de Coneto de Comonfort, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de Cuencamé, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de Durango, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de El Oro, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de Guadalupe Victoria, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de Guanaceví, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de Hidalgo, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de Indé, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de Mapimí, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de Mezquital, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de Nazas, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de Nombre de Dios, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de Nuevo Ideal, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de Ocampo, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de Otáez, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de Pánuco de Coronado, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de Peñón Blanco, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de Poanas, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de Pueblo Nuevo, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de Rodeo, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de San Bernardo, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de San Dimas, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de San Juan de Guadalupe, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de San Juan del Río, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de San Luís del Cordero, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de San Pedro del Gallo, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de Santa Clara, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de Santiago Papasquiaro, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de Simón Bolívar, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de Súchil, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de Tamazula, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de Tepehuanes, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de Tlahualilo, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de Topia, Dgo
H. Ayuntamiento del Municipio de Vicente Guerrero, Dgo
H. Congreso del Estado
Instituto de Atención y Protección al Migrante y su Familia
Instituto de Cultura del Estado de Durango
Instituto de Educación Medio Superior 18 de Marzo
Instituto de Estudios Superiores de Educación Normal Lázaro Cárdenas del Río
Instituto de Evaluación de Políticas Públicas  del Estado de Durango
Instituto Duranguense de Acceso a la Información Pública y de Protección de Datos Personales
Instituto Duranguense de Educación para Adulto
Instituto Duranguense de la Juventud
Instituto  Electoral y de Participación Ciudadana del Estado de Durango
Instituto Estatal de Las Mujeres
Instituto Estatal del Deporte
Instituto para el Desarrollo Municipal del Estado de Durango (Extinto)
Instituto para la Infraestructura Física Educativa del Estado de Durango
Instituto Tecnológico Superior de la Región de los Llanos
Instituto Tecnológico Superior de Lerdo
Instituto Tecnológico Superior de Santa María de el Oro
Instituto Tecnológico Superior de Santiago Papasquiaro
R. Ayuntamiento del Municipio de Gómez Palacio, Dgo
R. Ayuntamiento del Municipio de Lerdo, Dgo
Secretaría de Agricultura, Ganadería y Desarrollo Rural
Secretaría de Comunicaciones y Obras Públicas del Estado de Durango (SECOPE)
Secretaría de Contraloría del Estado de Durango (SECOED)
Secretaría de Desarrollo Económico del Estado de Durango (SEDECO)
Secretaría de Educación del Estado de Durango (SEED)
Secretaría de Finanzas y de Administración del Estado de Durango (SFA)
Secretaría del Bienestar Social del Estado de Durango
Secretaría del Trabajo y Previsión Social del Estado de Durango
Secretaría de Recursos Naturales y Medio Ambiente del Estado de Durango (SRNYMA)
Secretaría de Salud del Estado de Durango (SSD)
Secretaría de Seguridad Pública del Estado de Durango (SSP)
Secretaría de Turismo del Estado de Durango (SECTUR)
Secretariado Ejecutivo del Consejo Estatal de Seguridad Pública
Secretaría Ejecutiva del Sistema Local Anticorrupción
Secretaría General de Gobierno
Sistema de Aguas del Municipio de Canatlán
Sistema de Aguas del Municipio de Gomez Palacio (SIDEAPA)
Sistema de Aguas del Municipio de Mapimí
Sistema de Aguas del Municipio de Peñón Blanco (Se integró al ayuntamiento municipal el 01 de Marzo de 2021)
Sistema de Aguas del Municipio de Santa Clara
Sistema Descentralizado de Agua Potable Alcantarillado y Saneamiento del Municipio de Vicente Guerrero
Sistema Estatal de Telesecundarias
Sistema Estatal para el Desarrollo Integral de la Familia
Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia del Municipio de Durango
Tribunal de Justicia Administrativa del Estado de Durango
Tribunal Electoral del Estado de Durango
Tribunal para Menores Infractores del Poder Judicial del Estado
Tribunal Superior de Justicia del Estado de Durango (TSJ)
Universidad Juárez del Estado de Durango
Universidad Pedagógica de Durango
Universidad Politécnica de Cuencamé
Universidad Politécnica de Durango
Universidad Politécnica de Gómez Palacio
Universidad Tecnológica de Durango
Universidad Tecnológica de la Laguna Durango
Universidad Tecnológica del Mezquital
Universidad Tecnológica de Poanas
Universidad Tecnológica de Rodeo
Universidad Tecnológica de Tamazula