Agencia de Energía del Estado de Puebla
Auditoría Superior del Estado de Puebla
Benemérita Universidad Autónoma del Estado de Puebla
Carreteras de Cuota Puebla
Centro de Capacitación Esperanza Azteca, la Constancia Mexicana
Centro de Conciliación Laboral del Estado de Puebla
Ciudad Modelo
Colegio de Bachilleres del Estado de Puebla
Colegio de Educación Profesional Técnica del Estado de Puebla
Colegio de Estudios Científicos y Tecnológicos del Estado de Puebla
Comisión de Derechos Humanos del Estado de Puebla
Comisión Ejecutiva Estatal de Atención a Víctimas
Comisión Estatal de Agua y Saneamiento del Estado de Puebla
Comité Administrador Poblano para la Construcción de Espacios Educativos
Comité Estatal de Participación Ciudadana del Sistema Anticorrupción del Estado de Puebla
Consejo de Ciencia y Tecnología del Estado de Puebla
Consejo Estatal de Coordinación del Sistema Nacional de Seguridad Pública
Coordinación General de Comunicación y Agenda Digital
Corporación Auxiliar de Policía de Protección Ciudadana
Ejecutivo del Estado
Fiscalía General del Estado
H. Ayuntamiento de Acajete
H. Ayuntamiento de Acateno
H. Ayuntamiento de Acatlán
H. Ayuntamiento de Acatzingo
H. Ayuntamiento de Acteopan
H. Ayuntamiento de Ahuacatlán
H. Ayuntamiento de Ahuatlán
H. Ayuntamiento de Ahuazotepec
H. Ayuntamiento de Ahuehuetitla
H. Ayuntamiento de Ajalpan
H. Ayuntamiento de Albino Zertuche
H. Ayuntamiento de Aljojuca
H. Ayuntamiento de Altepexi
H. Ayuntamiento de Amixtlán
H. Ayuntamiento de Amozoc
H. Ayuntamiento de Aquixtla
H. Ayuntamiento de Atempan
H. Ayuntamiento de Atexcal
H. Ayuntamiento de Atlequizayan
H. Ayuntamiento de Atlixco
H. Ayuntamiento de Atoyatempan
H. Ayuntamiento de Atzala
H. Ayuntamiento de Atzitzihuacán
H. Ayuntamiento de Atzitzintla
H. Ayuntamiento de Axutla
H. Ayuntamiento de Ayotoxco de Guerrero
H. Ayuntamiento de Calpan
H. Ayuntamiento de Caltepec
H. Ayuntamiento de Camocuautla
H. Ayuntamiento de Cañada Morelos
H. Ayuntamiento de Caxhuacan
H. Ayuntamiento de Chalchicomula de Sesma
H. Ayuntamiento de Chapulco
H. Ayuntamiento de Chiautla
H. Ayuntamiento de Chiautzingo
H. Ayuntamiento de Chichiquila
H. Ayuntamiento de Chiconcuautla
H. Ayuntamiento de Chietla
H. Ayuntamiento de Chigmecatitlán
H. Ayuntamiento de Chignahuapan
H. Ayuntamiento de Chignautla
H. Ayuntamiento de Chila
H. Ayuntamiento de Chila de la Sal
H. Ayuntamiento de Chilchotla
H. Ayuntamiento de Chinantla
H. Ayuntamiento de Coatepec
H. Ayuntamiento de Coatzingo
H. Ayuntamiento de Cohetzala
H. Ayuntamiento de Cohuecan
H. Ayuntamiento de Coronango
H. Ayuntamiento de Coxcatlán
H. Ayuntamiento de Coyomeapan
H. Ayuntamiento de Coyotepec
H. Ayuntamiento de Cuapiaxtla de Madero
H. Ayuntamiento de Cuautempan
H. Ayuntamiento de Cuautinchan
H. Ayuntamiento de Cuautlancingo
H. Ayuntamiento de Cuayuca de Andrade
H. Ayuntamiento de Cuetzalan del Progreso
H. Ayuntamiento de Cuyoaco
H. Ayuntamiento de Domingo Arenas
H. Ayuntamiento de Eloxochitlán
H. Ayuntamiento de Epatlán
H. Ayuntamiento de Esperanza
H. Ayuntamiento de Francisco Z. Mena
H. Ayuntamiento de General Felipe Ángeles
H. Ayuntamiento de Guadalupe
H. Ayuntamiento de Guadalupe Victoria
H. Ayuntamiento de Hermenegildo Galeana
H. Ayuntamiento de Honey
H. Ayuntamiento de Huaquechula
H. Ayuntamiento de Huatlatlauca
H. Ayuntamiento de Huauchinango
H. Ayuntamiento de Huehuetla
H. Ayuntamiento de Huehuetlán el Chico
H. Ayuntamiento de Huehuetlán el Grande
H. Ayuntamiento de Huejotzingo
H. Ayuntamiento de Hueyapan
H. Ayuntamiento de Hueytamalco
H. Ayuntamiento de Hueytlalpan
H. Ayuntamiento de Huitzilan de Serdán
H. Ayuntamiento de Huitziltepec
H. Ayuntamiento de Ixcamilpa de Guerrero
H. Ayuntamiento de Ixcaquixtla
H. Ayuntamiento de Ixtacamaxtitlán
H. Ayuntamiento de Ixtepec
H. Ayuntamiento de Izúcar de Matamoros
H. Ayuntamiento de Jalpan
H. Ayuntamiento de Jolalpan
H. Ayuntamiento de Jonotla
H. Ayuntamiento de Jopala
H. Ayuntamiento de Juan C. Bonilla
H. Ayuntamiento de Juan Galindo
H. Ayuntamiento de Juan N. Méndez
H. Ayuntamiento de Lafragua
H. Ayuntamiento de La Magdalena Tlatlauquitepec
H. Ayuntamiento de Libres
H. Ayuntamiento de Los Reyes de Juárez
H. Ayuntamiento de Mazapiltepec de Juárez
H. Ayuntamiento de Mixtla
H. Ayuntamiento de Molcaxac
H. Ayuntamiento de Naupan
H. Ayuntamiento de Nauzontla
H. Ayuntamiento de Nealtican
H. Ayuntamiento de Nicolás Bravo
H. Ayuntamiento de Nopalucan
H. Ayuntamiento de Ocotepec
H. Ayuntamiento de Ocoyucan
H. Ayuntamiento de Olintla
H. Ayuntamiento de Oriental
H. Ayuntamiento de Pahuatlán
H. Ayuntamiento de Palmar de Bravo
H. Ayuntamiento de Pantepec
H. Ayuntamiento de Petlalcingo
H. Ayuntamiento de Piaxtla
H. Ayuntamiento de Puebla
H. Ayuntamiento de Quecholac
H. Ayuntamiento de Quimixtlán
H. Ayuntamiento de Rafael Lara Grajales
H. Ayuntamiento de San Andrés Cholula
H. Ayuntamiento de San Antonio Cañada
H. Ayuntamiento de San Diego La Mesa Tochimiltzingo
H. Ayuntamiento de San Felipe Teotlancingo
H. Ayuntamiento de San Felipe Tepatlán
H. Ayuntamiento de San Gabriel Chilac
H. Ayuntamiento de San Gregorio Atzompa
H. Ayuntamiento de San Jerónimo Tecuanipan
H. Ayuntamiento de San Jerónimo Xayacatlán
H. Ayuntamiento de San José Chiapa
H. Ayuntamiento de San José Miahuatlán
H. Ayuntamiento de San Juan Atenco
H. Ayuntamiento de San Juan Atzompa
H. Ayuntamiento de San Martín Texmelucan
H. Ayuntamiento de San Martín Totoltepec
H. Ayuntamiento de San Matías Tlalancaleca
H. Ayuntamiento de San Miguel Ixitlán
H. Ayuntamiento de San Miguel Xoxtla
H. Ayuntamiento de San Nicolás Buenos Aires
H. Ayuntamiento de San Nicolás de los Ranchos
H. Ayuntamiento de San Pablo Anicano
H. Ayuntamiento de San Pedro Cholula
H. Ayuntamiento de San Pedro Yeloixtlahuaca
H. Ayuntamiento de San Salvador El Seco
H. Ayuntamiento de San Salvador El Verde
H. Ayuntamiento de San Salvador Huixcolotla
H. Ayuntamiento de San Sebastián Tlacotepec
H. Ayuntamiento de Santa Catarina Tlaltempan
H. Ayuntamiento de Santa Inés Ahuatempan
H. Ayuntamiento de Santa Isabel Cholula
H. Ayuntamiento de Santiago Miahuatlán
H. Ayuntamiento de Santo Tomás Hueyotlipan
H. Ayuntamiento de Soltepec
H. Ayuntamiento de Tecali de Herrera
H. Ayuntamiento de Tecamachalco
H. Ayuntamiento de Tecomatlán
H. Ayuntamiento de Tehuacán
H. Ayuntamiento de Tehuitzingo
H. Ayuntamiento de Tenampulco
H. Ayuntamiento de Teopantlán
H. Ayuntamiento de Teotlalco
H. Ayuntamiento de Tepanco de López
H. Ayuntamiento de Tepango de Rodríguez
H. Ayuntamiento de Tepatlaxco de Hidalgo
H. Ayuntamiento de Tepeaca
H. Ayuntamiento de Tepemaxalco
H. Ayuntamiento de Tepeojuma
H. Ayuntamiento de Tepetzintla
H. Ayuntamiento de Tepexco
H. Ayuntamiento de Tepexi de Rodríguez
H. Ayuntamiento de Tepeyahualco
H. Ayuntamiento de Tepeyahualco de Cuauhtémoc
H. Ayuntamiento de Tetela de Ocampo
H. Ayuntamiento de Teteles de Ávila Castillo
H. Ayuntamiento de Teziutlán
H. Ayuntamiento de Tianguismanalco
H. Ayuntamiento de Tilapa
H. Ayuntamiento de Tlachichuca
H. Ayuntamiento de Tlacotepec de Benito Juárez
H. Ayuntamiento de Tlacuilotepec
H. Ayuntamiento de Tlahuapan
H. Ayuntamiento de Tlaltenango
H. Ayuntamiento de Tlanepantla
H. Ayuntamiento de Tlaola
H. Ayuntamiento de Tlapacoya
H. Ayuntamiento de Tlapanalá
H. Ayuntamiento de Tlatlauquitepec
H. Ayuntamiento de Tlaxco
H. Ayuntamiento de Tochimilco
H. Ayuntamiento de Tochtepec
H. Ayuntamiento de Totoltepec de Guerrero
H. Ayuntamiento de Tulcingo
H. Ayuntamiento de Tuzamapan de Galeana
H. Ayuntamiento de Tzicatlacoyan
H. Ayuntamiento de Venustiano Carranza
H. Ayuntamiento de Vicente Guerrero
H. Ayuntamiento de Xayacatlán de Bravo
H. Ayuntamiento de Xicotepec de Juárez
H. Ayuntamiento de Xicotlán
H. Ayuntamiento de Xiutetelco
H. Ayuntamiento de Xochiapulco
H. Ayuntamiento de Xochiltepec
H. Ayuntamiento de Xochitlán de Vicente Suárez
H. Ayuntamiento de Xochitlán Todos Santos
H. Ayuntamiento de Yaonáhuac
H. Ayuntamiento de Yehualtepec
H. Ayuntamiento de Zacapala
H. Ayuntamiento de Zacapoaxtla
H. Ayuntamiento de Zacatlán
H. Ayuntamiento de Zapotitlán
H. Ayuntamiento de Zapotitlán de Méndez
H. Ayuntamiento de Zaragoza
H. Ayuntamiento de Zautla
H. Ayuntamiento de Zihuateutla
H. Ayuntamiento de Zinacatepec
H. Ayuntamiento de Zongozotla
H. Ayuntamiento de Zoquiapan
H. Ayuntamiento de Zoquitlán
H. Congreso del Estado de Puebla
Instituto de Capacitación para el Trabajo
Instituto de Discapacidad del Estado de Puebla (Nueva creación Numeral Cuarto, F III, LGT Carga de Inf.)
Instituto de Educación Digital del Estado de Puebla
Instituto de Profesionalización del Magisterio Poblano
Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de los Trabajadores al Servicio de los Poderes del Estado de Puebla
Instituto de Transparencia, Acceso a la Información Pública y Protección de Datos Personales del Estado de Puebla
Instituto Electoral del Estado de Puebla
Instituto Estatal de Educación para Adultos
Instituto Metropolitano de Planeación del Estado de Puebla(Baja)
Instituto Poblano de Asistencia al Migrante
Instituto Poblano de la Juventud (Nueva creación Numeral Cuarto, F III, LGT Carga de Inf.)
Instituto Poblano de las Mujeres (baja del padrón))
Instituto Poblano del Deporte
Instituto Poblano de los Pueblos Indígenas
Instituto Tecnológico Superior de Acatlán de Osorio
Instituto Tecnológico Superior de Atlixco
Instituto Tecnológico Superior de Ciudad Serdán
Instituto Tecnológico Superior de Huauchinango
Instituto Tecnológico Superior de la Sierra Negra de Ajalpan
Instituto Tecnológico Superior de la Sierra Norte de Puebla
Instituto Tecnológico Superior de Libres
Instituto Tecnológico Superior de San Martín Texmelucan
Instituto Tecnológico Superior de Tepeaca
Instituto Tecnológico Superior de Tepexi de Rodríguez
Instituto Tecnológico Superior de Teziutlán
Instituto Tecnológico Superior de Tlatlauquitepec
Instituto Tecnológico Superior de Venustiano Carranza
Instituto Tecnológico Superior de Zacapoaxtla
Junta Local de Conciliación y Arbitraje
Poder Judicial del Estado de Puebla
Secretaría de Administración
Secretaría de Bienestar
Secretaría de Cultura
Secretaría de Desarrollo Rural
Secretaría de Economía
Secretaría de Educación del Gobierno del Estado
Secretaría de Gobernación
Secretaría de Igualdad Sustantiva
Secretaría de Infraestructura
Secretaría de la Función Pública
Secretaría de Medio Ambiente, Desarrollo Sustentable y Ordenamiento Territorial
Secretaría de Movilidad y Transporte
Secretaría de Planeación y Finanzas
Secretaría de Salud
Secretaría de Seguridad Pública
Secretaría de Trabajo
Secretaría de Turismo
Secretaría Ejecutiva del Sistema Estatal Anticorrupción
Sistema Estatal de Telecomunicaciones
Sistema Operador de los Servicios de Agua Potable y Alcantarillado del Municipio de Atlixco (SOAPAMA)
Sistema Operador de los Servicios de Agua Potable y Alcantarillado del Municipio de Puebla
Sistema Operador de los Servicios de Agua Potable y Alcantarillado del Municipio de San Pedro Cholula
Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia del Estado de Puebla
Tribunal de Justicia Administrativa del Estado de Puebla
Tribunal Electoral del Estado de Puebla
Universidad de la Salud del Estado de Puebla
Universidad Intercultural del Estado de Puebla
Universidad Interserrana del Estado de Puebla Ahuacatlán
Universidad Interserrana del Estado de Puebla Chilchotla
Universidad Politécnica de Amozoc
Universidad Politécnica de Puebla
Universidad Politécnica Metropolitana de Puebla
Universidad Tecnológica Bilingüe Internacional y Sustentable de Puebla
Universidad Tecnológica de Huejotzingo
Universidad Tecnológica de Izúcar de Matamoros
Universidad Tecnológica de Oriental
Universidad Tecnológica de Puebla
Universidad Tecnológica de Tecamachalco
Universidad Tecnológica de Tehuacán
Universidad Tecnológica de Xicotepec de Juárez