Abasolo
Administración Portuaria Integral de Tamaulipas, S.A. de C.V.
Aldama
Altamira
Antiguo Morelos
Auditoría Superior del Estado
Burgos
Bustamante
Camargo
Casas
Centro Regional de Formación Docente e Investigación Educativa
Ciudad Madero
Colegio de Bachilleres del Estado de Tamaulipas
Colegio de Educación Profesional Técnica del Estado de Tamaulipas
Colegio de San Juan Siglo XXI
Colegio Tamaulipas
Comisión de Caza y Pesca Deportiva de Tamaulipas
Comisión de Derechos Humanos del Estado de Tamaulipas (CODHET).
Comisión de Energía de Tamaulipas
Comisión de parques y Biodiversidad de Tamaulipas
Comisión Estatal de Conciliación y Arbitraje Médico
Comisión Estatal del Agua
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado de Casas
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado de Cruillas
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado de Güémez
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado de la Zona Conurbada de la desembocadura del Rio Pánuco en el Estado de Tamau...
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado de Llera
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado del municipio de Abasolo
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado del municipio de Aldama
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado del municipio de Altamira
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado del municipio de Antiguo Morelos
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado del municipio de Camargo
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado del municipio de Gómez Farias
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado del municipio de González
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado del municipio de Guerrero
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado del municipio de Gustavo Díaz Ordaz
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado del municipio de Hidalgo
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado del municipio de Jaumave
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado del municipio de Jiménez
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado del municipio de Mante
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado del municipio de Mier
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado del municipio de Miguel Alemán
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado del municipio de Nuevo Laredo
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado del municipio de Nuevo Morelos
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado del municipio de Ocampo
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado del municipio de Palmillas
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado del municipio de Reynosa.
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado del municipio de San Fernando.
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado del municipio de Soto La Marina.
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado del municipio de Tula.
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado del municipio de Valle Hermoso.
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado del municipio de Victoria.
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado del municipio de Villagrán.
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado del municipio de Xicoténcatl.
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado de Mainero
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado de Méndez
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado de Miquihuana
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado de Padilla
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado de Rio Bravo
Comisión Municipal de Agua Potable y Alcantarillado de San Carlos
Congreso del Estado de Tamaulipas
Consejo Tamaulipeco de Ciencia y Tecnología
Contraloría Gubernamental
Cruillas
Desarrollo Turístico Playa Miramar S.A. de C.V.
Fiscalía General de Justicia del Estado de Tamaulipas
Gómez Farías
González
Güémez
Guerrero
Gustavo Díaz Ordaz
Hidalgo
Instituto de la Juventud de Tamaulipas
Instituto de la Mujer Tamaulipeca.
Instituto del Deporte de Tamaulipas
Instituto de Mediación
Instituto de Previsión y Seguridad Social del Estado de Tamaulipas
Instituto de Transparencia, de Acceso a la Información y de Protección de Datos Personales del Estado de Tamaulipas (ITAIT).
Instituto Electoral de Tamaulipas (IETAM).
Instituto Metropolitano de Planeación del Sur de Tamaulipas
Instituto Municipal de Cultura Física y Deporte de Nuevo Laredo
Instituto Municipal de Cultura Física y Deporte de Río Bravo
Instituto Municipal de Investigación, planeación y desarrollo urbano del municipio de Nuevo Laredo, Tamaulipas.
Instituto Municipal de la Juventud de Nuevo Laredo
Instituto Municipal de la Mujer de Nuevo Laredo, Tamaulipas.
Instituto Municipal de Planeación de Victoria.
Instituto Municipal de Prevención de Adicciones y Conductas Antisociales
Instituto Municipal de Vivienda y Suelo Urbano de Nuevo Laredo, Tamaulipas.
Instituto Municipal para el Desarrollo de la Salud del Municipio de Nuevo Laredo, Tamaulipas
Instituto para el Desarrollo Cultural de Nuevo Laredo (INDECULT).
Instituto para la Competitividad y el Comercio Exterior del Municipio de Nuevo Laredo.
Instituto Registral y Catastral.
Instituto Reynosense para la cultura y las artes.
Instituto Tamaulipeco de Becas y Estímulos Educativos
Instituto Tamaulipeco de Capacitación para el Empleo
Instituto Tamaulipeco de Educación para Adultos
Instituto Tamaulipeco de Infraestructura Física Educativa
Instituto Tamaulipeco de Vivienda y Urbanismo
Instituto Tamaulipeco para la Cultura y las Artes
Instituto Tecnológico Superior del Mante.
Jaumave
Jiménez
Juntas de Agua y Drenaje de la ciudad de Matamoros, Tamaulipas.
Llera
Mainero
Mante
Matamoros
Méndez
Mier
Miguel Alemán
Miquihuana
Nuevo Laredo
Nuevo Morelos
Ocampo
Oficinas del Gobernador
Padilla
Palmillas
Poder Judicial del Estado de Tamaulipas
Promotora para el desarrollo de Tamaulipas
Puerto Aéreo de Soto la Marina S.A. de C.V.
Régimen Estatal de Protección Social en Salud
Reynosa
Río Bravo
San Carlos
San Fernando
San Nicolás
Secretaría de Administración
Secretaría de Bienestar Social
Secretaría de Desarrollo Económico
Secretaría de Desarrollo Rural
Secretaría de Desarrollo Urbano y Medio Ambiente
Secretaría de Educación
Secretaría de Finanzas
Secretaría del Trabajo
Secretaría de Obras Públicas
Secretaría de Pesca y Acuacultura
Secretaría de Salud y Servicios de Salud de Tamaulipas
Secretaría de Seguridad Pública
Secretaría de Turismo
Secretaría Ejecutiva del Sistema Estatal Anticorrupción
Secretaría General de Gobierno
Servicio de limpia de la frontera ribereña tamaulipeca.
Servicios Aeroportuarios de Tamaulipas S.A. de C.V.
Sistema Estatal Radio Tamaulipas
Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia (DIF).
Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia del Municipio de Cd. Madero.
Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia del Municipio de El Mante.
Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia del Municipio de Matamoros.
Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia del Municipio de Nuevo Laredo.
Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia del Municipio de Reynosa.
Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia del Municipio de Rio Bravo.
Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia del Municipio de San Fernando.
Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia del Municipio de Tampico.
Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia del Municipio de Victoria.
Soto la Marina
Tam Energía Alianza, S.A. de C.V.
Tampico
Tribunal de Justicia Administrativa del Estado de Tamaulipas
Tribunal de Justicia Administrativa Municipal de Victoria
Tribunal Electoral de Tamaulipas
Tribunal Fiscal del Estado.
Tula
Universidad Autónoma de Tamaulipas
Universidad de Seguridad y Justicia de Tamaulipas
Universidad Politécnica de Altamira
Universidad Politécnica de la Región Ribereña
Universidad Politécnica de Victoria
Universidad Tecnológica de Altamira
Universidad Tecnológica del Mar de Tamaulipas Bicentenario
Universidad Tecnológica de Matamoros
Universidad Tecnológica de Nuevo Laredo
Universidad Tecnológica de Tamaulipas Norte en Reynosa
Valle Hermoso
Victoria
Villagrán
Xicoténcatl